1. Linear Layout adalah jenis layout dimana user menempatkan 1 objek per baris atau kolom secara
    sejajar. Jadi di dalam setiap baris atau kolom hanya ada 1 objek yang bisa ditempatkan .
2. ConstraintLayout memungkinkan Anda membuat tata letak yang kompleks dan besar dengan hierarki
    tampilan datar (tidak ada kelompok tampilan bertingkat).

3. Chains dan guideline : di layout editing design ada tool yang sangat membantu proses pengembangan
seperti align yang otomatis menghubungkan ke parent secara vertical/horizontal
lalu ada chain (ketika klik kanan)dengan fungsi yang sama dan ada Add helpers yang memberikan guide line